ይህ ቪዲዮ አዲስ በተወለዱ ሕፃናት እና ትልልቅ ልጆች ላይ የቀይ ሪፍሌክስ ሙከራዎችን ከማድረግዎ በፊት ልጅን እና እናት ወይም ተንከባካቢን እንዴት ማዘጋጀት እንደሚቻል ይገልጻል።
ህጻኑ በደህና በጥሩ ሁኔታ መያዝ አለበት፣ ወይ ጭኑ ላይ፣ በትከሻው ላይ፣ ወይም ህፃን ከሆነ፣ ጀርባው ላይ ተኝቷል።
ለእነሱ ደህንነት እንዲሰማቸው አስፈላጊ ነው. ትንንሽ ሕፃናት እረፍት ሊያጡ ስለሚችሉ መታጠፍ ሊያስፈልጋቸው ይችላል።
ከምግብ በኋላ ብዙም ሳይቆይ መፈተሽ ዘና ስለሚሉ እና ትንሽ እንቅልፍ ስለሚያገኙ ይረዳል።
ትልልቅ ልጆች ለአጭር ጊዜ በአሻንጉሊት በመጫወት መረጋጋት ይችላሉ።
ወዳጃዊ በሆነ ድምጽ ይናገሩ እና ወደ ዓይናቸው ደረጃ ለመውረድ ይሞክሩ።
ከመጀመርዎ በፊት ምን ማድረግ እንዳለቦት ያብራሩ እና ፈቃድ ያግኙ።
በመጀመሪያ፣ እናቱን ወይም ተንከባካቢውን በልጃቸው አይን ወይም እይታ ላይ ስህተት ካዩ እና ችግሩን ለምን ያህል ጊዜ እንዳስተዋሉ ይጠይቁ።
በመቀጠል የልጁን ፊት እና ዓይኖች ይመልከቱ. እራስዎን አንዳንድ ጥያቄዎችን ይጠይቁ።
ህጻኑ በአንድ ወይም በሁለቱም ዓይኖች ላይ ህመም ያለው ይመስላል? ዓይኖቹ ክፍት ናቸው ወይንስ በጥብቅ ይዘጋሉ?
ከዓይኖች ውሃ ወይም ፈሳሽ አለ? ዓይኖቹ ተመሳሳይ መጠን አላቸው? የዐይን ሽፋኖቹ ያበጡ ናቸው?
አሁን, ህጻኑ እንዴት እንደሚታይ አስቡበት. ዓይኖቻቸውን እየተመለከቱ ፊትዎን ከጎን ወደ ጎን በቀስታ ያንቀሳቅሱ።
አንዳንድ ጸጥ ያሉ ፈገግታዎችን ያድርጉ። ልጁ የፊትዎን እንቅስቃሴ ይከተላል ወይም ለፀጥታ ፈገግታዎ ምላሽ ይሰጣል?
እንደገና, እራስዎን አንዳንድ ጥያቄዎችን ይጠይቁ. ሁለቱም ዓይኖች በነፃነት እና በጋራ ይንቀሳቀሳሉ?
ዓይኖቹ ቀጥ ያሉ ናቸው ወይንስ አንድ ዓይን ወደ ውስጥ ወይም ወደ ውጭ እየዞረ ነው? አይኖች ይንቀጠቀጣሉ?
እንዲሁም ትኩረትን ለማግኘት እና የእይታ ጥራትን ለመገምገም በ Arclight እና በምስል ኢላማዎች ላይ ያሉትን መብራቶች መጠቀም ይችላሉ።
የታለመውን ጎን ወደ ጎን, ወደላይ እና ወደ ታች ያንቀሳቅሱ. ልጁ ዒላማውን እያስተካከለ እና እየተከተለ መሆኑን ይመልከቱ።
ዒላማው ላይ በትክክል መድረስ እና መጠቆም ይችላሉ?
ብዙውን ጊዜ አንድ ዓይን ብቻ በደንብ ማየት አይችልም. እርስዎ ወይም እናትየው አንዱን ዓይን, ከዚያም ሌላኛውን መሸፈን ይችላሉ.
ዒላማውን ያንቀሳቅሱ እና ህጻኑ ሁለቱንም አይኖች ሲጠቀሙ እንዴት እንደሚያሳዩ ያወዳድሩ, ከዚያም አንድ በአንድ.
ህጻኑ አንድ አይን መሸፈን የማይወደው ከሆነ, ያልተሸፈነው ዓይን በደንብ እንደማያይ ይጠቁማል.
በውጫዊው አይን ላይ የሆነ ስህተት ማየት እንደሚችሉ ካሰቡ፣ የ Arclightን የሎፔ ጫፍ በመጠቀም የበለጠ ይመልከቱ።
መብራቶቹን ያብሩ እና ወደ 6 ሴ.ሜ አካባቢ ይጠጋ። የዐይን ሽፋኖቹን በቀስታ ለመክፈት ጣትዎን መጠቀም ሊኖርብዎ ይችላል።
እራስዎን አንዳንድ ጥያቄዎችን ይጠይቁ። የዓይኑ ነጭ ክፍል ሮዝ ወይም ቀይ ነው? ተማሪው ወይም ኮርኒያ ግራጫ ወይም ነጭ ነው?
ተማሪው ክብ ነው? የውጭ አካላትን ማየት ይችላሉ? አሁን የ reflex ሙከራዎችን ለማድረግ ዝግጁ ነዎት።